Vamos, Earving.
Los chicos y yo queremos mostrarte algo.
¡Carajo!
ANTERIORMENTE
Butcher y Caporal. ¿Dónde están?
¿Por qué siempre debo actuar bien?
L. M., Caporal matará a más personas.
-¡No fue idea mía!
-Ya sé. Fue de Noctámbulo.
-¿Qué carajo hacen?
-Algo que debimos hacer hace mucho tiempo.
¡No!
¿Por qué la cara larga, tigre?
Eres Vengador. Ponte firme.
Lo que propongo es
una relación estrictamente transaccional.
¿Dónde está Ryan?
Tarde o temprano, lo encontraré.
Te odio.
¿Lista, mon coeur?
El V Temporal los matará a ambos.
Santo cielo.
Estuve en el laboratorio.
Te deja el cerebro como puré.
Debes avisarle a Hughie.
-¿Todo en orden?
-Tú, el coge-abuelas y yo
vamos a terminar este puto trabajo.
-¿Eres tú?
-Pensé que debíamos hablar.
Vogelbaum hizo un niño.
¿Sabes qué es lo peor?
Te habría cedido el primer lugar.
¿Qué padre no desea eso para su hijo?
Sabía que lanzarías así, tarde o temprano.
Aléjate de él.
Calma. No pienso causar problemas
ni lastimar a nadie.
Solo quiero ver a mi hijo.
Me costó muchísimo encontrarte, amigo.
Hasta tuve que pedirle ayuda
a una política muy importante.
¿Te trata bien?
¿La tía Grace?
-Sí, es amable.
-"La tía Grace".
De acuerdo.
Quizá sea amable, Ryan, pero no es tu tía.
Ni es tu verdadera familia.
Oigo esos torpes dedos tuyos
toqueteando la pantalla.
Suéltalo, ya.
Escucha, Ryan...
tu mamá quería lo mejor para ti.
Y yo también.
Tienes una familia verdadera.
¿No estás enojado conmigo?
Por lo que hice.
Sabes que no fue culpa tuya, ¿cierto?
Hijo, al ser tan fuerte como nosotros,
ocurren accidentes.
Se rompen cosas y, a veces,
son las cosas que más amas.
Pero son solo eso.
Accidentes. Nadie en este mundo
lo sabe mejor que yo.
Nadie.
Por eso siempre te querré.
No importa lo que pase,
no importa lo que hagas.
No me iré a ningún lado.
Siempre estaré aquí.
Vengador reconoció
que él encerró a Maeve, y está filmado.
¡Mentira!
Una noticia excelente.
Acabamos de saber que la Fiscalía
emitió una orden de allanamiento,
y vienen hacia aquí para liberar a Maeve.
¡Liberen a Maeve! ¡Liberen a Maeve!
¡Estrella rata, a niños mata!
Debimos esperar a Vengador.
Yo no sé dónde está. ¿Tú sí?
La fiscal general ama la atención
y salir en el programa de Don Lemon.
Y está viniendo ahora mismo
con una orden para buscarla a ella.
Lo siento.
¿Dónde está Caporal?
¿Desde que nos dijo
que debía matar a su hijo?
Se encerró en el baño.
-Con una botella de whisky.
-Vengador no es su hijo.
Y lo sabe.
Bien. Vamos, ¿no?
Pasamos por la oficina a buscar más V.
Y luego Hughie nos lleva
adonde están los cretinos.
Liquidamos a Noctámbulo y a Vengador.
Y terminamos.
¿Sí?
LOS MUCHACHOS
Te traje algo.
-Voilà.
-¿Qué carajo es eso?
Aquí está.
A Estrella
le costó como tres Bugatti, pero...
DESEO
Una dosis de Novichok.
Nuestra arma contra Caporal.
La única maldita dosis de la Costa Este.
Pusiste el gas neurotóxico
más letal del mundo
en un frasco de $10 de Deseo de Estrella.
El aroma es mejor ahora.
Genial.
¿Perdiste los estribos
y diste un puñetazo?
No tiene importancia.
Una vez le arranqué la oreja
a un español por hablar
en la proyección de 27 bodas.
Frenchie, mi prioridad fue siempre
mantener mi maldita locura
lejos de Janine.
Me descontrolé un segundo,
y por el resto de su vida,
ella recordará que su papá
le pegó a su padrastro.
Debo poder dominarme.
Debo ser más fuerte.
"De todos las desdichas del hombre,
"la más amarga es
-"saber tanto...".
-"Y controlar tan poco".
Leí algún que otro libro.
No puedes ocultarle la verdad a tu hija,
que eres un hombre...
traumatizado y hecho mierda.
Como yo. Como todos nosotros.
Pero también eres quizá
el mejor hombre que conozco.
Deja que Janine vea todo eso.
Toma los malditos antidepresivos.
Las impactantes confesiones
de Vengador en el vivo de IG de Estrella
causaron la mayor caída en un solo día
en la historia bursátil
de Vought Internacional.
Ahí está. ¿Dónde se había metido?
¿Qué quieren?
-Vamos, Profundo.
-Voy.
Bien...
En su ausencia,
Profundo y yo tuvimos
que sacar de la Torre a Maeve.
-Fue idea tuya. No mía.
-Estabas ahí.
-No había alternativa.
-Bien.
-Iban a allanarnos.
-Yo quería esperar.
-Ella insistió.
-¿Puedes cerrar el pico?
¿Dónde está Maeve ahora?
Hola, Noctámbulo.
Hermano...
Nosotros nos vamos.
Sí. Hasta luego, chicos.
VIENE CAPORAL
LO MATAMOS
¡Matemos a Caporal!
Sabía que regresarías.
Hola.
Realmente eres
la viva imagen de mi hermanito.
¿Qué?
Noctámbulo trabaja
en una investigación de la Casa Estrella.
Noctámbulo acaba de regresar.
Se despertó.
-¿Y el traga-semen?
-Tenías razón sobre él.
Yo estaba llenando el tanque,
me di vuelta, y el chico había huido.
-Iba a acercarnos a Noctámbulo.
-Descuida.
Lo tengo todo resuelto.
Despiértame cuando estemos en Nueva York.
Comienza bien, corriendo por afuera...
Harris, un par de metros, de inmediato...
¿Necesitas una mano?
Más bien, necesito unas piernas.
-¿Qué te pasó?
-No vas a creerlo.
Me pusieron un corazón nuevo.
Podré volver a correr.
Todas las carreras y los patrocinios.
Voy a recuperarlo todo.
Pero no significa nada sin ti.
Te necesito.
Ven a entrenarme.
Puedes seguir trabajando
con los niños y la escuela.
Ganarás suficiente
para arreglar los daños.
Lo lamento muchísimo, Nate.
Pasaré el resto de la vida
intentando compensarte.
¿Tú mataste a Halcón Azul?
¿Qué?
No, fue Caporal.
-Fuiste tú.
-No. Nate...
Yo no quería eso.
Quería que mis hijos
vieran su foto policial en la tele.
Y ahora... ¡Carajo!
Lo detuve.
-Por ti.
-No digas que lo hiciste por mí.
Lo único que te importa eres tú.
-Lo siento. Lo arreglaré.
-¿Cómo?
Cada vez que lo intentas, es peor.
Reggie, vete, viejo.
Lárgate. ¿Sí?
Ve a vender cigarrillos electrónicos,
casas de empeño y todo eso.
Pero ¡aléjate de mi vida!
Oye. Por favor, viejo.
¡Dije que te vayas de mi casa, carajo!
No quiero a un asesino
en la misma casa que mis hijos.
-¡Mierda!
-Nate, lo siento. Ven.
¡No me toques!
No vuelvas nunca.
Gracias por recogerme.
¿Seguro no quieres decirme
que me vaya a la mierda?
No te diré nada.
Porque si quisieras decir eso, podrías.
¿Qué pasó?
Butcher. De la nada, me noqueó.
¿Te avisó?
¿Qué cosa?
Que el V Temporal es letal.
Si te inyectabas otra dosis,
seguramente terminabas muerto.
¡Carajo! No te avisó.
-Ese imbécil...
-Me salvó la vida.
¿Te salvó la vida?
-Te causó un traumatismo.
-Evitó que me inyectara más V.
¿Probaste los rollos de pizza?
¿Los de las pijamadas de la primaria?
Papá los compraba al por mayor.
Cuando mamá se fue.
Comíamos rollos de pizza todas las noches
y veíamos Remington Steele.
Sin tocar el lugar de ella en el sofá.
Él nunca luchó por recuperarla ni nada.
Solo se sentaba ahí
a comer rollos de pizza.
Pasé mucho tiempo pensando
que era patético y débil,
un perdedor.
Pero papá estuvo ahí.
Se encargó de mí
durante los peores días de su vida.
Se esforzó por seguir adelante,
por no perder la casa.
Él no era débil.
Yo no sabía lo que era ser fuerte.
Annie, lo siento mucho.
Actué como un idiota.
Nunca debí hacerte pasar por nada de esto.
Gracias por decirlo.
Cada neurona de tu cerebro
está gritando: "Te lo dije".
Dilo antes de que explotes.
¡Dios mío! Te lo dije, carajo.
-¿Te alivió decirlo en voz alta?
-Fue catártico. Por Dios.
Hola.
Santo cielo, ¿dónde estás?
Ponte cómoda.
Annie llegará en cualquier momento.
Hola.
Hola, Maeve.
Me alegra volver a verte, que estés bien.
Llevas un cartel de neón que dice:
"Me dejo sodomizar".
-Dejaré que se pongan al día.
-Yo también.
¿Dónde estabas?
Unos 12 pisos debajo de ti
en la Torre, todo el tiempo.
¿Cómo escapaste?
Tu hashtag Liberen a Maeve
le puso a Vought la presión
de todas las adolescentes lesbianas.
Me diste la oportunidad.
¿Sabes qué hubiera sido mejor?
-Que me liberaras.
-Eso hubiera sido mucho más difícil.
¡Me dolió!
Te entierras en esta mierda
desde lo de La Pequeña Nina.
Ya hice mi parte.
No terminamos, idiota.
Yo sí.
¡Idiota!
La Pequeña Nina tenía razón.
Mi papá me ponía una cadena al cuello,
y lo único que cambia es
quién sostiene el otro extremo.
No somos nuestro pasado.
Yo creía que siempre estaría rota.
Pero tú viste algo en mí.
Yo lo veo en ti.
¿Qué ves?
Veo a mon coeur.
-¿Caporal es qué carajo de Vengador?
-El padre.
En términos biológicos.
Si los ponemos en una sala juntos,
¿van a enfrentarse o a abrazarse?
No sabemos.
Caporal está raro. Pero Butcher...
Si Butcher ve la oportunidad
de eliminar a Vengador,
la aprovechará.
No me importa qué órdenes tengan.
Soy Estrella y le digo
que debe evacuar la Torre. Ahora mismo.
Porque Caporal está vivo,
es real y va a...
Estúpido de mierda.
¡Carajo!
Hay unas dos mil personas en ese edificio.
Si hace algo como lo del Herogasmo,
va a destruirlo todo.
Entonces, matamos a Caporal
antes de que llegue a Vengador.
Y salvamos a Butcher.
Ustedes dos nos jodieron.
¿Ahora quieres ser
la maldita Madre Teresa?
Ya sé.
-Y lo lamento.
-Hughie...
-Algunos no tienen salvación.
-Él no quiere salvación.
Pudo arrastrarme con él. Y no lo hizo.
Todavía hay algo bueno en él.
En el fondo...
-Muy en el fondo.
-Bajo los huevos.
Tal vez.
Bonjour, petit Hughie.
Salvamos a todos.
Aun si no lo merecen.
Sobre todo si no lo merecen.
Eso me trae recuerdos.
Cuando era pequeño,
tomábamos los Manhattan de mi papá.
Yo no tenía que robarle nada al mío.
Él nos daba cerveza
a mi hermano y a mí solo para divertirse.
Debo reconocer que eso suena divertido.
-¿Tu viejo sigue vivo?
-Cáncer de culo.
Cagándose encima en este momento.
Quién sabe.
LLAMADA ENTRANTE
¿Viste La historia de Caporal?
-Debo habérmela perdido.
-Es un clásico.
Un americano en París nos ganó
en Mejor Película ese año,
pero me cogí por atrás
a Jane Wyman en el guardarropa.
Es sobre un chico pobre
del sur de Filadelfia
que descubre que tiene poderes increíbles
que combinan con su corazón noble.
Es todo mentira.
Caray, ¿no me digas?
Mi padre era dueño
de la mitad de las acerías del estado.
Me envió a un internado,
del cual me echaron por mal alumno.
Y él me lo recordó siempre.
Usaba el cinto, ¿no?
Jamás me puso un dedo encima.
No se tomaba la molestia.
Decía que yo lo decepcionaba.
Que no era digno del apellido.
Hablé con sus amigos de golf
del Departamento de Guerra,
y ellos me metieron
en ensayos del Compuesto V del Dr. Vought.
Me convertí en superhéroe.
El hombre más fuerte.
Hicieron desfiles cuando volví.
¿Qué dijo tu padre entonces?
Que había tomado un atajo.
Que un verdadero hombre
no habría hecho trampa.
-¿Y tú? ¿Tienes hijos?
-Es complicado.
Yo siempre supuse
que tenía algunos por ahí.
En algún sitio.
Siempre quise hijos.
Porque creí que sería
mejor padre que el mío.
Vengador no es tu hijo.
No realmente.
-Es el único que lleva mi sangre.
-No importa.
No le pusiste nombre, no lo criaste.
Vought lo cultivó en un tubo de ensayo
para reemplazarte.
Él es la puta razón
por la que te entregaron a los rusos.
Mira, viejo.
Teníamos un trato.
Voy a tomar aire.
Aunque la afiles mil horas,
no atravesará la piel de Caporal.
Tú estabas en su equipo. Lo conocías.
¿Cómo era?
MALO
Vamos, nadie es totalmente malo.
Es mi padre.
Al principio, no le creí.
Pero revolví todos los archivos,
y es cierto.
Es cierto.
Me mintieron toda la vida.
Vaya sorpresa.
Lo que más necesitaba cuando era niño,
y me lo ocultaron.
Ahora...
DEBEMOS MATARLO
No sé si quiero.
Es gracioso que todos te vean
como una esfinge indescifrable.
Un misterio.
Yo no.
Veo a través de esa máscara.
Te veo la cara,
las cicatrices de guerra.
Tu típica sonrisa torcida.
Sé cuando estás contento, triste,
cuando dices la verdad.
Cuando mientes.
¿Sabías?
¿Que tenía un padre por ahí...
vivo, todo este tiempo?
¡Carajo!
¿Por qué no me dijiste?
Debiste haberme dicho.
Descuida, Earving.
Estamos muy orgullosos de ti.
Pronto estarás en los dulces brazos
de Jesucristo.
Carajo. Pensé que habías muerto.
¿Creíste que no sabría
dónde estaban los puntos ciegos?
Retrocede.
¿Y Caporal?
¿Te inyectaste V Temporal, Butcher?
-¿Qué pasa si jalo el gatillo?
-Adelante, hazlo.
L. M. Basta.
Si Caporal sigue adelante,
morirán miles.
¡Ayúdanos a detenerlo!
No hablamos
de un maldito jardín de infantes, hijo.
Es la puta Torre Vought.
-Becca trabajaba en la Torre.
-Cierra el pico, Frenchie.
No.
¡No!
No, no pienso cerrar el pico.
No volverás a darme órdenes.
Me cansé de tu crueldad.
-Frenchie. Concéntrate.
-¡Merezco respeto!
Y todos merecemos vacaciones pagas
y plan odontológico.
Está claro.
Pudiste dejarme morir por el V.
Pero me salvaste, de una manera ridícula.
Pero igual.
No creo que quieras hacer esto.
Creo que quieres que te lo impida.
Como hacía Lenny.
-Maeve, no. Mierda.
-¿Qué...?
Butcher tiene razón. Vengador debe morir.
Sí. Lo que sea necesario.
De veras pensé
que en el fondo eras una heroína.
Pues te equivocaste. Eso no existe.
No te dejaré hacer esto.
-Annie, no quiero lastimarte.
-Yo, en cambio, sí.
Todos ustedes, a la bóveda.
Oye.
A la bóveda.
Vamos.
No podemos ganar. No contra todos ellos.
Espera un momento.
Campanita se alimenta de la energía.
Soy Estrella y le digo
que debe evacuar la Torre. Ahora mismo.
-¿Por qué?
-Porque Caporal está vivo...
Hicimos eso del análisis de voz. Es ella,
así que deberíamos evacuar.
Nadie evacuará nada.
Hay que proyectar fortaleza.
Claro.
Muy inteligente. Fortaleza.
Con mi pez ángel, como llamo a Analítica,
creemos que Caporal viene
por Noctámbulo, el último de Revancha.
Deberíamos usarlo como carnada
para traer a Caporal directo a la...
¿Está todo bien con Noctámbulo?
Me ocultaba cosas.
Cuando la empresa me presentó
ante las cámaras,
me dijeron que tendría mi propio equipo.
Deseaba que ese equipo
fuera la familia que nunca tuve.
Pero me tocaron ustedes.
Yo siempre intenté ayudar, señor.
¿Como cuando huiste del Herogasmo?
¿O quizá cuando te cogiste a un pulpo?
¿De veras quieres ayudar?
Pero, señor...
¿No es traición?
Qué grandilocuente.
Lo que necesite, Vengador.
Señor.
Ashley, quítate esa peluca.
¿Qué peluca?
Y luego estás tú.
¿Cómo pudiste matar
a uno de los tuyos a sangre fría?
Vas a decirle al mundo
que nosotros somos la única
justicia verdadera.
Noctámbulo valía más
que todos ustedes juntos.
No son mi familia.
No los necesito.
Recuerden eso.
¿Oficialmente?
Si Dakota Bob me quiere
como vicepresidente, será un honor.
¿Extraoficialmente?
Espero buenas noticias
en el Desayuno de Oración.
Carajo.
Nos llevan mucha ventaja.
Pero sé cómo entrar.
Y luego ¿qué?
Porque, como yo lo veo,
estamos totalmente jodidos.
No tenemos plan ni gas letal.
-¿Dónde conseguimos más?
-En ningún lado. Ese era el único.
Hay un laboratorio en Nueva York,
no sé, pero...
Quizá tenga las cosas que necesito.
Y, por obra del destino, vamos hacia allá.
-Bromeas.
-¿Nosotros entramos en Vought,
y ustedes van al laboratorio
lleno de guardias
y preparan la neurotoxina más peligrosa
con un poco de coraje
y otro poco de hechicería?
Mientras nosotros detenemos
a Vengador y a Caporal.
Por mí, está bien.
Por mí también.
El momento más importante de mi vida,
y dependo de un europeo
engreído y drogado.
Es una locura
CAPORAL LIBERA CAMPO NAZI
Casi todos los prisioneros que liberó
estaban al borde de la muerte.
Le deben la vida.
No necesito reconocimiento.
Estos chicos son los verdaderos héroes.
Lo de los alemanes es imperdonable.
Pero les aseguro que voy a darles
una dosis
de buena justicia estadounidense.
Arrasaste la tierra, ¿no, William?
Arrasé la tierra.
¿Y Noctámbulo?
Muerto.
Yo lo maté.
¿Por qué?
Porque no me contó sobre ti.
Estoy solo.
Quiero hablar.
Sé lo que es que te traicione tu equipo.
Pero si nos unimos,
no tienen oportunidad. Ni ellos ni nadie.
Salvo que nos matemos antes.
Cierto. Pero ¿por qué?
¿Porque él lo dice?
No es nada, es un humano.
No escuches a ese hijo de puta.
-No es tu hijo.
-Sí lo soy.
Soy tu hijo. Llevo tu sangre.
Es lo único que importa.
Tal vez.
Ryan.
Él es mi hijo, Ryan. Tu nieto.
Hola, abuelo.
¿Ves?
Tienes familia. Lo tienes a él...
y me tienes a mí.
Qué pena que me perdí
tanto.
Desearía haber podido criarte y enseñarte.
-De padre a hijo.
-Yo también.
Pero no importa. Ya no estamos solos.
Nos tenemos uno al otro.
Quizá si yo te hubiera criado,
serías un hombre mejor.
Y no un mequetrefe llorón y débil
que necesita atención.
Pero ya no puedo arreglarte.
¿Débil?
-Soy tú.
-Ya sé.
Eres una decepción, carajo.
Déjalo en paz.
Sal de aquí, Ryan. ¡Vete ahora!
¡Basta, por favor!
No pueden hacer esto.
-Basta. Por favor.
-No hagan esto.
No hagan esto.
Ryan, ¡ve arriba ahora mismo!
¡Ryan!
Niño de mierda.
Ryan.
Oye.
-¿Qué carajo haces?
-El niño no.
Dijiste que la sangre no importaba.
Esa era la cuestión.
Es hijo de mi mujer.
Espera, ¿Vengador cogió con tu mujer?
¿Y quieres salvar al mocoso?
-¿Qué diablos te pasa?
-Hice una promesa.
Conque es así.
Todo lo que querías.
Lo tienes ahí, carajo.
-¿Y ahora vas a dudar?
-Retírate.
¡Púdrete!
Eres más débil que él.
Hola.
-Papá.
-Sí, aquí estoy.
Tranquilo.
Oye, imbécil.
-Ahora tenemos peces más gordos.
-Yo no.
Dije que ahora no.
Maeve, basta.
Probando, probando.
Qué fuerte.
¡Atención! Hay una amenaza terrorista.
Por favor, salgan lo más rápido posible.
No es un ensayo. No es una prueba.
¿Adónde vas?
-Contigo al helipuerto, Ashley.
-Sí.
El Sikorsky se reserva
para vicepresidentes y cargos superiores.
Lo siento, Ashley.
MANÍACA
¡Alto! ¡Arriba las manos!
¡Carajo!
Tengo el Novichok.
¡Ve!
¡Al carajo tu escudo!
¡No!
No, no, no.
No.
No eres ningún héroe.
Eres solo otro desgraciado racista
que no quiere desaparecer.
Esto es por mi familia.
Púdrete.
No volveré a esa maldita caja.
No, matarás a todos.
¡Mierda!
¿Estás herido? Ryan, mírame.
Papá.
Quiero irme.
Vámonos. Por favor.
Ryan.
Por favor.
Fue una
de las más grandes superheroínas del país.
Un modelo a seguir para toda niña.
RECORDANDO A LA REINA MAEVE
Una lesbiana orgullosa y fuerte
que impulsó a otras
a mostrarse al mundo tal cual son.
Ella hizo el sacrificio supremo.
Detuvo al radicalizado ruso Caporal
y nos salvó a todos.
Hoy Estados Unidos
despide a la Reina Maeve.
...el daño ya está hecho.
Drenamos el fluido, pero...
¿Sr. Butcher?
Perdón.
Cualquier otro tratamiento
afectaría su calidad de vida
sin prolongar el tiempo que tiene.
Señor, no puede fumar.
¿Cuánto me queda?
Meses.
Doce, 18 cuanto mucho.
Bueno...
entonces, lárguese, por favor.
Durante mucho tiempo, Janine,
me resistí a contarte esto.
Pero ¿sabes qué?
No hay de qué avergonzarse.
La verdad es que...
Los superhéroes no siempre son buenos.
Uno de ellos, Caporal,
mató a gran parte de la familia,
hace mucho tiempo.
Me pone triste.
A veces me enoja, cuando lo pienso.
Pero...
tu abuelito dedicó la vida entera
a luchar por hacer justicia.
Y ahora yo también.
Solo quiero que sepas
que debes sentirte orgullosa.
Tu abuelo fue un verdadero héroe.
Tú eres mi héroe, papá.
Gracias.
¿Hola?
Soy yo.
¿Estás ahí?
¡Por Dios!
Bueno, te...
Te ves espantosa.
Púdrete, Pitufina.
¿Vas a recuperarte?
Lenta, dolorosamente.
Como toda tonta sin poderes del país.
Gracias a Caporal.
Una pregunta.
¿Me pongo un parche de pirata
o un ojo de vidrio a lo Sammy Davis?
Un parche de pirata. Sin duda.
¿Lista?
-Hola.
-Hola, Elena.
¿Adónde irán?
No sé. Adonde Vengador no me encuentre.
A una granja, si se puede.
Ella es de Modesto.
-Fue Futura Granjera de Estados Unidos.
-Sí.
Gracias.
Por todo.
La primera vez que vi
tu cara remilgada en la Torre,
llorando en ese baño,
tú me salvaste a mí.
La verdad es que ya no me necesitas.
Yo podía saltar.
Pero tú puedes volar.
Esto ya me empalaga. Basta.
Adiós.
BORRADO EXITOSAMENTE
DEMASIADO PROFUNDO
MI VIAJE A LA LIBERTAD
Escribo esto por mí misma.
Lo escribo por todas las mujeres
que luchan por librarse
de un marido narcisista.
No conocen al verdadero Kevin.
Si lo conocieran, no les agradaría.
Solo espero que...
¿Estás segura?
No lo necesito.
No. El traje nunca me dio ningún poder.
Y Vought, mucho menos.
Siempre fui yo.
Annie.
Estamos en un edificio histórico.
Tienes que poner la basura
en bolsas con nudo doble.
Si vas a trabajar aquí.
A Butcher no le gustará.
Butcher me la chupa.
Desde ahora, esto es una democracia.
Yo digo que eres de Los Muchachos.
Yo también.
Carajo.
Tras el trágico ahogamiento de Bishop,
presunto candidato a vicepresidente,
vamos en vivo
a la Campaña de Singer en Sioux Falls.
Dakota Bob presentó
a su compañera de fórmula.
¿Qué desea decirle
al pueblo estadounidense?
DAKOTA BOB PRESENTA A SU VICEPRESIDENTE
Como futura vicepresidenta,
me esforzaré para garantizar
un futuro seguro para todos los ciudadanos
a ambos lados de la grieta política.
Y por eso me enorgullece
tenerla en mi equipo.
Bueno...
Esa perra
tiene que desaparecer.
¡Oigan!
Púdranse con sus mentiras.
¡A la mierda Estrella!
CAMPAMENTO TORRENCIAL
¡Vengador!
Hola.
Muy bien. Me alegra verlos.
Los quiero, chicos.
Ustedes son Estados Unidos.
Los patriotas.
¿Quieren conocer a alguien?
Alguien muy especial para mí.
-Sí.
-¿Sí?
De acuerdo. Ven aquí, amigo.
Escuchen, todos.
Este pequeño...
es mi hijo, Ryan.
¡Vete al carajo, fascista!
Sí.
¡Sí!
¡Muy bien!
Subtítulos: Sandra Larroza
Supervisión creativa
Rebeca Rambal